Teknologi Jualan.
Baik jualan mahupun teknologi.
Itu menggambarkan seseorang
seperti saya, tersepit di tengah-tengah.
- Iwase, Sawada Electric ada dalam talian...
- Saya akan terima.
Anda pernah berada di jabatan teknologi.
Jadi anda mendapat barang itu, tiada masalah.
Tetapi pelanggan tetap tidak
memahami semua itu.
Anda dalam jualan sekarang.
Bukan di jabatan teknologi.
Ini kerana anda semua mengabaikan
semua batasan teknikal...
dan terus laksanakan
projek yang mustahil ini...
bahawa saya telah dipindahkan
ke sini pada mulanya!
Itulah yang pertama saya dengar!
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk mengatakan kepada anda.
Jangan cuba membawa semuanya sendiri.
Ia coklat.
kalau saya boleh...
Saya mahu mendapatkan kelulusan Ogami...
dan mampu membalas senyumannya
secara semula jadi...
Itulah jenis orang yang saya mahu menjadi.
Kano.
- Ogami...?
- Awak okay?!
Maaf sebab buat awak risau.
Ah...
Kano.
Jangan buat saya risau macam tu lagi.
Hah?!
awak buat apa?!
Saya bawa awak pulang.
Saya tidak boleh biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
awak buat apa? Turunkan saya!
Hei, ini bahaya.
- Anda mungkin telah memukul kepala anda.
- Tidak! Saya betul-betul sihat. Saya boleh pulang sendiri.
Adakah anda pasti?
- Patutkah saya memanggil awak teksi?
- Tidak, tidak mengapa.
Saya akan pergi sendiri!
Apa semua itu...?
Saya faham sekarang.
Ogami pasti mabuk.
Serius, mabuk yang pelik...
Hah...?
(Pengenalan kepada Golf)
Adakah saya membeli buku ini?
Pagi.
Oh, pagi.
Hah?
Fail untuk
pelan alternatif yang saya buat semalam hilang?
Hello.
Ini adalah SISTEM BENIH.
Kano dari Jabatan Jualan bercakap.
ya.
Tolong sekejap.
Iwase, Sawada Electric sedang dalam talian.
Oh, terima kasih.
Letakkan mereka.
apa salahnya Jarakkan?
Oh... maaf.
Kano.
Oh...!
Adakah anda pulang ke rumah dengan baik semalam?
Eh... ya...
Itu satu kelegaan.
Saya risaukan awak.
Awak belum mabuk lagi kan...?
Hah?
Kano-san, Ogami-san, selamat pagi!
Ah, Kano-san, ini.
Bolehkah anda menyemak ini?
Hah?
Oh, okay...
Restoran Ginza yang kami bincangkan.
Oh, tempat itu.
- Ia adalah tempat yang bagus, bukan?
- Ia adalah menakjubkan.
Saya sangat terharu.
Terutamanya kursus akhir.
puding itu.
Itu benar-benar lazat.
Bahagian ini di sini...
Hah, apa jadi sekarang?
satu...
Saya benar-benar tidak faham
apa yang Kano-san katakan.
Dia menggunakan begitu banyak jargon,
saya tidak dapat bersaing sama sekali.
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan ambil dari sini.
Ciri standard dan
modul tambahan dicampur di sini.
Hah, betul ke?
Oh, tidak mengapa. Nanti saya betulkan.
Tidak, ini tanggungjawab Tomioka
, bukan?
Kano, anda harus memberinya
nasihat dari bidang kepakaran anda.
Ya.
Tolong ajar saya, seperti yang selalu awak lakukan.
Macam saya selalu buat...?
saya...
Saya tahu saya melakukan banyak kesilapan kecil...
tapi saya akan buat yang terbaik untuk belajar.
Itulah semangat, Tomioka.
Dengan Teknologi Jualan yang boleh dipercayai di sini,
Tepat sekali!
Saya sangat bergantung pada Kano-san.
Tetapi Tomioka, sudah tiba masanya anda
melangkah keluar dari bawah sayap Kano.
Kano baik dan akan sentiasa menjawab anda,
tetapi sudah tiba masanya anda belajar
untuk berdiri di atas kaki anda sendiri.
Okay~ Saya akan cuba buat
sendiri mulai minggu depan...
- Minggu depan?
- Ya.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Semua orang bertindak seperti
orang yang berbeza.
Mungkinkah...
sejenis pertunjukan gurauan?
Adakah terdapat kamera?
Tidak.
Mungkin kerana saya seorang yang menyendiri...
bahawa syarikat itu
mengadakan mesyuarat dalaman...
dan memutuskan untuk memperbaiki
cara semua orang melayan saya...?
Mesti begitu.
HR mungkin menghantar memo.
Ketidakupayaan saya untuk menyesuaikan diri telah
dibenderakan sebagai masalah.
Itulah sebabnya semua orang
tiba-tiba menjadi sangat baik.
Jika tidak, ia terlalu pelik.
Berapa banyak masalah
yang saya telah menyebabkan semua orang...?
Oh tidak.
Ah.
Tangan awak sangat sejuk.
jom pergi.
Hah?
"Cinta Bermula di Dunia Jika"
(Episod 2)
Di sini, koko panas.
Apa yang anda risaukan sekarang?
Beritahu saya apa yang salah.
kenapa?
Adakah ia sesuatu yang anda tidak boleh beritahu saya?
- Kemudian siapa yang anda fikir...
- Bukan itu.
Bagaimana awak tahu tentang keadaan saya?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Awak yang beritahu saya, bukan?
saya buat?
Anda berkata bahawa apabila anda menjadi sangat
gementar, suhu badan anda turun.
Dan sesuatu yang
manis membantu anda berasa lebih baik.
Juga, anda akan mendapat pening
, seperti anda anemia.
Dan anda tiba-tiba menjadi sangat mengantuk, bukan?
Betul tak?
Nah, ya.
Tetapi bilakah saya pernah mengatakan perkara itu...?
selain awak,
siapa lagi yang akan bercakap tentang
keadaan fizikal anda?
Saya rasa itu benar.
Hei, awak sihat?
Jangan beritahu saya...
Adakah Ibushi-san menghubungi awak lagi?
Anda mempunyai masa yang paling sukar
untuk berurusan dengan orang seperti Ibushi-san.
By the way.
Fail untuk pelan alternatif
yang saya sediakan semalam tiada.
Pelan alternatif?
Bukankah saya telah memberitahu anda semalam...
bahawa saya akan pergi ke Ibushi-san
hujung minggu ini untuk meminta maaf?
minta maaf?
Bukankah hanya
pertemuan biasa kita pada hujung minggu ini?
Hah?
(Pertemuan Cetak Laluan dengan Ibushi)
Perjumpaan?
Hah, tapi...
Saya pasti saya menghubunginya secara peribadi
semalam untuk membuat permohonan maaf.
Huh...
Saya pasti saya telah menghantar
e-mel pengesahan kepada Ibushi-san.
Adakah anda pasti anda tidak bermimpi?
Selain itu, jika itu projek Ibushi-san,
anda tidak akan melakukan apa-apa
tanpa menjalankannya oleh saya.
Mengapa saya perlu menjalankannya oleh anda?
Mengapa, anda bertanya?
Ia adalah projek yang kami berdua uruskan.
Kami telah pergi ke
mesyuarat bersama-sama sejak awal.
Sut yang tidak pernah saya pakai...
Dan minuman keras yang saya tidak pernah beli...?
Dan gambar yang tidak pernah diambil...
Dan...
Cukuplah. Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk mengatakan kepada anda.
Konflik yang tidak pernah berlaku...
apa...
sedang berlaku?
Saya ingat lagi...
apabila saya datang ke kuil ini...
aku tengok cermin ni...
Selepas itu, Ogami jelas bukan dirinya.
Sudah tentu, tiada apa yang berubah.
Adakah anda berminat dengan cermin itu?
tidak...
tempat ini...
mengabadikan cermin yang telah diselamatkan
dari dasar tasik lama dahulu.
cermin tu...
pernah dipersembahkan kepada
tuan yang memerintah negeri ini.
tuan itu...
adalah seseorang yang
takut kepada seekor tikus sekalipun.
Seorang pengecut.
Tetapi dikatakan bahawa setiap kali
dia melihat ke dalam cermin itu,
atas sebab tertentu...
apa yang tergambar di dalamnya...
adalah imej dia
berani melawan seekor harimau.
Dalam cermin...?
Pada suatu hari, seekor beruang menceroboh masuk ke dalam istana.
Tuan yang pernah pemalu...
mula bertindak seperti renungannya.
Dan dia sebenarnya berjaya
melawan beruang itu.
Sejak itu, cermin ini...
telah dikenali sebagai cermin yang mencerminkan
'diri ideal, berbeza daripada realiti.'
Mereka mengatakan bahawa sesiapa yang anda ingin menjadi
akan muncul di dalamnya.
Siapa yang saya ingin menjadi...
kalau saya boleh...
Saya harap saya dapat menyesuaikan diri dengan
pasukan jualan dan bergaul dengan semua orang...
dapatkan kelulusan Ogami,
dan mampu membalas senyumannya
secara semula jadi...
Itulah jenis orang yang saya mahu menjadi.
satu...
Ini mungkin kedengaran seperti soalan pelik,
tapi...
tuan dari lagenda...
adakah mungkin... dia masuk cermin?
Ke 'dunia di mana diri ideal berada'?
Ada lagenda macam tu...?
Hah?
Oh, itu hanya hipotesis.
Oh, betul.
Ada orang yang berkata begitu dari semasa ke semasa.
Betul ke?
Mereka mengatakan perkara seperti mereka pergi
ke dunia ideal di dalam cermin.
Saya pernah mendengar orang berkata begitu, ya.
Tetapi...
Saya telah lama bekerja di sini,
dan saya tidak pernah sekali pun berjaya
masuk ke dalam cermin.
Ah.
Tapi mungkin...
keajaiban seperti itu benar-benar boleh berlaku.
Ia seperti pergi ke dunia selari,
atau sesuatu.
Dunia selari.
(Dunia Selari)
Dunia selari ditakrifkan...
sebagai dunia lain yang
bercabang dari dunia tertentu
dan wujud selari dengannya.
Bercakap tentang itu, semua orang...
- Ia adalah orang yang bertanggungjawab dari Sawada Electric di talian...
- Saya akan terima.
Oh, terima kasih.
Letakkan mereka.
saya...
Saya tahu saya melakukan banyak kesilapan kecil,
tetapi saya akan bekerja keras untuk belajar.
Anda dalam jualan sekarang.
Bukan di bahagian teknikal.
Berhenti membuat semua orang risau.
Semua orang bertindak seperti
orang yang sama sekali berbeza...
Mungkinkah dunia ini...
adakah sebenarnya dunia selari?
Hei, Kano!
Jom pergi minum malam ni.
Hah...?
Saya jumpa tempat yang menarik.
Tidak seperti sendi terakhir yang dibom.
Hei.
Jangan kata ia dibom.
- Ia hanya mempunyai... rasa yang unik, itu sahaja.
- Itulah yang anda panggil bom.
Betul, Kano?
Eh...
Kano adalah satu-satunya yang
terus mengatakan betapa bagusnya itu.
Awak terlalu baik, kawan.
Oh, Ogami.
Awak akan datang juga, kan?
Pasti, jika Uchida membeli.
kenapa saya?
Terima kasih, Uchida-san!
Saya pasti akan mempelajari
seni halus majlis makan malam syarikat.
Pergi belajar!
Betul, Kano?
Ya.
Tolong ajar saya cara anda...
Kano, jangan ikut mereka.
- Saya keluar menemui pelanggan.
- Okay.
Dan itu adalah pembalut untuk
pesta minum malam ini!
Uchida-san,
- Terima kasih banyak kerana melayan kami malam ini.
- Saya belajar banyak.
Korang memang tak tahan kan?
Maaf... saya boleh bayar bahagian saya.
Tak apa, tak apa.
Awak masih sama. Terlalu
jujur ​​untuk kebaikan diri sendiri.
Uchida-san, mari kita pergi ke pusingan kedua!
Ugh, kamu semua mustahil.
Bagaimana dengan kamu berdua?
saya masuk.
- Maaf, saya rasa saya akan pulang...
- Saya juga...
Terima kasih untuk semuanya malam ini.
Aduh...
Oh, jom tangkap gambar
sebelum pergi. sekeping gambar!
sekeping gambar!
Okay, masa bergambar. Di sini kita pergi.
Okay, senyum!
Okay.
- Saya akan menghantar ini kepada semua orang kemudian.
- Terima kasih!
jom pergi!
jumpa lagi.
- Terima kasih kerana melayan kami malam ini.
- Jumpa anda esok.
jom pergi.
- Ada tempat yang bagus di sana.
- Betul ke?
- Mari kita pergi, mari kita pergi.
- Cepat, cepat.
Kalau begitu...
Awak agak senyap hari ini.
Hah...?
Anda tidak bosan, bukan?
Tidak sama sekali.
Saya... mempunyai masa yang hebat.
Ada apa dengan awak?
Bukan apa.
Saya gembira anda berseronok.
Bagaimanapun, saya bergantung kepada
awak untuk mesyuarat esok.
Ke... Esok? Adakah saya perlu pergi juga?
Adakah terdapat
pertemuan lain yang saya tidak tahu?
Tidak... bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya... awak boleh
uruskan sendiri, Ogami.
Awak tak perlukan saya di sana.
apa yang awak cakap ni?
saya perlukan awak.
Saya bergantung pada awak,
pasangan.
jumpa awak.
Rakan kongsi...
Saya sangat gembira anda berada di sana.
Saya pasti tidak dapat menjawab
soalan terakhir itu sendiri.
Pelanggan itu tahu lebih daripada yang saya jangkakan.
Malah saya terkejut.
Saya dengar dia pernah dalam bidang teknikal.
Dia menyebutnya kali terakhir
kami makan malam bersama.
Itu sebabnya awak minta saya ikut?
Tepat sekali.
By the way.
Boleh awak ikut saya ke satu tempat lagi?
Pertemuan lain?
Saya tidak menyediakan apa-apa.
Tidak.
Ia bukan untuk kerja.
Bukan untuk kerja?
Ada sahaja tempat yang saya
mahu awak pergi bersama saya.
Di mana kita...?
Saya sentiasa mahu menyemak tempat ini.
Anda mahu datang ke sini?
Tetapi, anda tahu.
Agak memalukan untuk
datang ke tempat seperti ini seorang diri.
Tidak mungkin, dua lelaki datang
ke sini lebih memalukan.
Titik yang adil.
Ia dekat dengan tempat kami mengadakan pertemuan,
jadi saya fikir hari ini adalah satu-satunya peluang saya.
Jadi...
apa majlis?
Untuk ini, sudah tentu...
Maaf kerana menunggu. Inilah
macaron beri anda.
Sila nikmati masa pencuci mulut anda.
Ini...?
Hakikatnya,
Saya telah mati untuk mencuba ini.
Ogami... awak?
Adakah anda begitu terkejut?
Tidak, cuma...
Cuma, dengan muka awak...
Jadi anda fikir saya bukan jenis macaron?
Saya tidak berkata demikian, tetapi...
Ia tertulis di seluruh muka anda.
- Berhenti cuba membaca muka saya.
- Hanya diam dan makan.
Jom, cuba.
Awak selalu makan manis-manis kan?
Tidak, saya tidak.
Seperti yang saya katakan, itu...
Saya hanya memakannya apabila saya perlu...
Saya boleh makan dua lagi ini.
- Dua mungkin menolaknya.
- Serius.
Awak cuba satu.
Mungkin tiga...
Tiga pasti akan menolaknya.
Tidak.
ini...
Berbaloi menanggung
malu untuk ini.
Ya.
Ogami, bagaimana awak tahu tentang tempat ini?
Mitsuno-san daripada pentadbir jualan memberitahu saya mengenainya
.
Dia seorang penggemar makanan.
Oh.
Jadi adakah ini bermakna anda telah
pergi ke banyak kedai pencuci mulut?
Agak sedikit, sebenarnya.
saya terkejut.
Tetapi saya sangat gembira dapat
datang ke sini bersama awak hari ini, Kano.
Hah?
Kerana apabila sesuatu yang baik ini, anda
mahu berkongsi dengan seseorang dengan segera.
Oh...
Dan ia juga satu cara untuk mengucapkan terima kasih.
terima kasih
Atas bantuan anda semua.
terima kasih.
Kano.
Ya.
Saya tidak sangka saya boleh
ketawa dan bercakap dengan Ogami seperti itu.
Saya masih tidak percaya.
Ogami dari dunia asal saya...
Ini adalah mustahil.
Tapi dalam dunia ni...
Saya bergantung pada awak,
pasangan.
Rakan kongsi, huh...
Ini luar biasa...
Keadaannya sama,
tetapi ia adalah dunia yang berbeza.
Di dunia ini,
rasanya semuanya akan berjaya.
Oh, Kano.
Keiyo Chemical sedang mempertimbangkan
untuk membawa masuk sistem baharu kami.
Bolehkah anda pergi dan memberi
mereka pembentangan pada hujung minggu depan?
Oh, okay. emm...
Itu di Prefektur Aichi, kan?
betul tu. Ogami akan pergi dengan awak.
Saya bergantung harap pada awak.
faham.
Ini adalah perjalanan perniagaan pertama kami bersama.
Mari kita laksanakan kontrak ini,
dan kemudian ambil hidangan yang lazat untuk
diraikan sebelum kami pulang.
Kami berdua...
dalam perjalanan perniagaan.
(Episod Seterusnya)
Saya hanya berharap Ogami melihat satu perkara yang baik tentang saya.
(Adakah hubungan mereka akan bertambah erat?) Anda pasti
berjaya dalam jualan kerana semua kerja keras anda.
([The If Parallel World] Perasaan Akihito
juga berubah) Anda luar biasa.
Saya telah berusaha
keras untuk tidak memikirkannya.
Bolehkah saya... benar-benar tinggal di sini?
saya...
Yang benar adalah...